大家好
欢迎来到团队C的播客第二集
这是即将进行的期刊讨论
of ramstead at all 2020
是  的
我真的很期待它
所以我们在讨论开始之前
这是论文
其他两位嘉宾可以介绍一下
themselves
可能是沙拉先确定了
嗨，我叫沙拉，我是神经科学家
和
自由能爱好者
andy  Vaughn 喂 我 是 伊朗 和
我 just 对 于 积极 推理 感兴趣
今天我們來到了
读一本轻小说
yes absolutely a tough book so
屏幕分享看起来好吗？
幻灯片
all right here we go so the structure
讨论的要点如下
首先我们来聊聊一些热身
问题
我们 就 要 进入 文章
我们将讨论
通过摘要和大者
问题确保我们确实
理解作者是如何总结的
他们的作品
只是小节标题的论文
理解
他们是如何从A到Z的
我们将回顾一些关键主张和
对这篇论文以便我们可以评估
later on
他們最終是否達成目標
他们出发要
我们要达到这一点，我们将去实现它
穿过
论文中的每一种角色
然后如果不在那里解决就
a 通过 d 我们将有额外的时间
讨论结束
任何其他关于论文的问题吗
我们
我们需要挂上去的图片
到
so here we go with the warm-up questions
第一
什么是语义学
这个词让你想到了什么
当你第一次听到semantics这个词时
你可能需要考虑
逻辑和语义
任何想法有关semantics Sasha
嗯 好像有点这个样子
进入这个令人困惑的主题
你必须极其
用具体的语言来
你使用了，对我来说语义意味着
如何我们使用词语
如何我们创造意义
okay 很好 我们是这样使用的
words
词语的意义往往在于何
人们所说的语义就像语法一样
如何写作
然后语义学，至少是
词的含义
这是关于词语是如何相关的
彼此然后我们还有逻辑
semantics 仅仅是 纯粹的
关于逻辑陈述可能是或不是
没有单词
那背后的表征就是如此
词
表征這是絕對的
论文中的一个关键术语
或者一个表示意味着什么
你
对我来说，我们可以这么说，是的
我们所说的
我们实际上在脑海中代表了
不同的啊
不同的事物背后有不同的
概念
总是都是
理解困难，但不是 Always
通常需要理解人们
说何时
當他們使用一個或
另一个概念，是的
那术语的模糊性
表示
这是真的，这是很重要的东西之一
纸牌屋」设置了澄清
因为很多时候人们会使用
the word representation
你正在想
頭腦中代表的一個狀態
大象不然你怎能这样
思考大象然后
这是论文要深入研究了
那与什么有关
概念和神经表征
什么是意向性
谁或者什么有这样特别的地方就显得与众不同了
因为当然这是很大的
主題但什麼是意向性意味
或谁有权有主观意志
你们两人都
我想意图
是
成为的时候
当有人想要做
something
我将来会做它
：任何想法呢
yeah 另一个 模糊 的 词 和
我们经常谈到
在解释他人的
是否能够推断他们的意图
和
当然那就会变得很复杂但
用这个词多么模糊你就可以这么说
那一切都有意向
因为它是啊
你知道甚至一块石头也知道它会
继续保持岩石的状态
在它的某种热力学
景观
非常 nice 呀 这就是说的
.pan 心理学家
有的
人类有目的性吗
我们甚至不知道然后怎么办
如何叙事与语义相关
然后我就加上最后一句
有真实的叙事
或在何种意义上叙事是真实的
，你有什么想法我们要不要继续
它是它是
真的好hard哲學真是很難
是 narrative 真实还是
不是
agreed i mean this is really and it's
为什么是在所有问题的最后之前
跳入论文因为
是真实的，就像哈利·波特一样
真的是真的
一个叙事但当然然后你就会去
深入一点并如果
everybody有自己不同的解释
of the narrative
这是真的但每个人都有
不同的现实
那是真的很好呢那是
我们想要探索什么
是的，这是一款不同的工具
人们期待
人们通常会期待的工具
讨论这些话题会
非常质朴且言辞冗长的哲学
论点
这是要完全}}
不同的方法
涉及自由能原则
here we go
今天我们要讨论的论文是
最近接受的论文
从熵的期刊但我们正在
我们读取到我们找到的版本
在研究Gate
和论文名为是自由
能量原则一种正式的理论
semantics
从变分动力学到
神经和表型表示
有很多新词，对于一些
这是关于人们的
控制它们，因为它们认为这是
哲学用词不当
所有詞語的意思是什么
所以我们打算看看
论文中的一些大问题
感謝 fortunate 地 第一 句和 第二 句
，然后我们再跑
通过剩余的摘要内容
我们继续论文的其余部分
类似你在阅读这段文字
在家這是我們的方式
从头解开论文的包装
完结
所以有两个大问题再次
这是这两句话的开始
抽象
他们的第一个问题或他们的第一个呃
大目标
是评估构建的概念
神经表征
在  中起解释性作用
变分自由能原理和
它的副产品过程理论活跃
推断
so there's a lot happening here i would
跳  中
这是哪里你从免费开始
能量原则作为原则
它是 paradigmatic 的一种 注释
唯理论是基础
然后有一个推论意味着
像一个副理论或次级理论
过程理论
这是意思，它不是一个状态理论它是
不是说事物如何，而是说我们如何看待它们如何
他们相关
so another example of a process theory
进化通过自然选择
它沒有告訴你狀態是什麼
系统要上线但提示有误
你
如果有某些特征存在
在系统中像复制器一样
差分成功和heritability
你最終會得到這個過程
playing out so the process is active
推理的范式是自由
能量原则
然后他们提出的问题是
工作 on
是评估构建的概念
神经表征
那么神经状态，那些
具有解释作用或即将
丰富我们
当我们思考自由能时
principle active inference
他们第二个问题与此有关
这是第一个
如果有解释的角色的话
neural representations under active
推理和自由能原则
哪个
我们思考然后他们会这样想
评估中
哲学 观点 在
与本体论和
知识状态的
代表化是最合适的
so they're going to use active inference
自由能原则
探索神经表征如何工作
与现实世界相关
然后他们打算要去做才行
回到古典
词汇和一些经典的
從哲學的理論
所以 lets 继续 通过
抽象，這絕對是其中
我们要放慢节奏
確保我們理解
这些术语的含义是什么从一个
baggage 什么假设
are the implications
so they're going to focus on non-realist
which are deflationary and fictionalist
他们在下一句中定义了它
稍微有点儿所以我们不需要停留
那里
我们考虑一种消解性的解释论
神经相关的内容
表示是数学上的
-than 认知
那是一种解释
他们将会追求的表征
第二種表征那
他们要追求
这是 fictionalist 还是 instrumentalist
账号
表征是科学的
useful fictions that
解释和其他目的而服务
正在查看这种通缩账户的
中間
然后是虚构主义者
那使得你们俩谁对谁错
考虑或者如何
那两个想法各自不同
或者另一种方式你会怎么做
重新陈述中间的那个或
最下面的那个
我有点儿搞不懂
really 具体 地 理解 什么
the deflationary account
并且  如何
我kind of想象到可能会有东西
是一个数学表示
作为有用的故事
但是
我認為這是一個常見的主題
我們會再回來
这个论文的核心是
um using active active inference um as a
这是一个框架，不仅仅是一个假设
这是你应用的一个透镜
如何看待事物以及看待的方式
事物透过
這些都可以以一種方式共存
不是
排除性好very nice Yvonne
让我现在过去行不行我想你是这样想的
真的很厉害
说得好 Sasha 那是
从不同角度看，非自由主义
能量原则视角
这是两种观点可能非常
彼此相悖 我只是在思考
在一些你知道的心理学会议上
有人提议我说
根据通缩账户的
点点然后下一个人说
我提出一种虚构主义的账户……
点但自由能这是新的
透镜和这种新的尝试方式
处理这些经典
哲学问题和目标
那我们可以得到
两者最好的部分并用
在  之下
能
建立数学表示为
神经元
会是超赞的状态然后
账户
可能是我们也可以有那些
数学状态是有用的
所以我们 kinda 有 这个 这么一个 三角形
我们有神经状态
意思是「神经元 definitely 正在做
我们不知道是什么但他们是
正在做某事
然后我们有数学上的推断
哪个
神经元在做什么你
总是可以数学上表示它
然后就是效用的问题了
科学家及其自身的角色
你可以选择一两个
它们中的三个
目标是所有我们都希望达到
它们处于一个共同框架之下
所以他們就是要去那裡
這種方法是取而代之的
互斥
哦 好吧 这个三角形的一部分是
更好这一点三角形的部分
他们要去看看自由能能不能
在这些不同之间整合
视角
所以摘要这里有点长，这里是
第二部分
在审查自由能
原则和主动推理
我们主张一个适应性的模型
phenotypes under the free energy
原则
可以用来提供正式的
赋予我们赋予语义的能力
内容专指
表型状态，这些是内部
states of a markovian system that exists
远离平衡状态，所以表型是
很多人常常思考
表型的可测量成分
生物
那腿长就是了
表型或头发
颜色是一种表型，它们不过是
瞬时表示的
神经元
系统就像一个表型一样
就像表型可以
反应时间是另一种表型类型
可能是
當我播放一個200赫茲的tones
你的腦state在你耳中
對那種語氣的回應
这是一个表型所以表型只是
意思
生物學中的可測量成分
然后他们将会问
他们能否赋予语义内容
所以
那是有意义的内容无论是词汇上
语义，即词与词的关系
或逻辑语义，这就是
和  有关系
他们要问的是
他们能否做出某种东西
映射之間
语义和表型状态 within
并且马尔可夫系统远非
他们强调了平衡
两部分叫系统马尔可夫ium
这意味着它可以被限定在内
这是说状态存在
都是系统内部的
并且处于外部的状态是
系统然后边界节点
um where when you're inside looking out
这是你看到的或外部观察者视角的
这是你看到的，那就是这个马尔可夫
我们 kinda 回来 的想法
在很多我们的讨论中
他们要提议，原因在于此
我将这个字体放大了一个修改过的
fictionalist 说明 在
organism-centered fictionalism or
让我们务实，让我们做出一些修改
账号
where the organism is in its own
生成模型
制作关于乐器虚构作品的
世界
我在哪儿不太确定所有的一切
这里的表现主义意味
但身体就像是
乐器然后歌曲是
正在播放
这是小众的，是健身的一部分
到其领域的挑战
他们认为在这种自由能量下
principle pursuing even a deflationary
账号
神经表征的内容
授权上诉
涉及的语义内容类型
在意向性或有关性中
认知系统
我们的位置在这种情况下是协调的但
建立在与不同的假设之上
窥探可能的不同
between the deflationary accounts and
the inflationary accounts
这不是真的被使用，但它是什么
表示放气
膨胀 在 这 个 上 下 文 是 反 鼓 励 的
它是像有人说只是
这是一个通缩账户的聚会
这是像是没什么大不了的聚会
这是 going to 是要 like 这样去 去做
最important的partyever
它是如此重要，以至于所有都会涉及到它
这些事情就发生在这样 {}
符号化的方法
而且消解性的解释是
神经科学它是
大脑在做什么它只是
链接在一起的细胞
它是时间流逝，点击
但然后你开始稍微有点儿了
当你想要重新引入时绑定
因为如果你只有这一点
大规模的代理基模型或动力学
模型
那是只是向前模拟而已
穿越时间然后
思考着
大象但你永远不可能
能够回到微观状态并
这是大象
在它表示的微观状态中
因为这是通缩的
将意义吹散
那是现实主义的观点啊
这个语义是膨胀性的
这是像是是的
它是脑状态但实际上是这样
更深刻的含义
那便是他们打算尝试的
取两者之长
想进行正式的
语义系统就像哲学一样
形式语义学但希望 grounding
这是如何产生的形式语义学
从表型表示
特定的神经状态
这便是他们的结案陈词
我们主张自由能
原则
从而解释了关于性或
因此它们解析自己的
感官流使用本体论或
语义因素的集合，所以这里
他们在某种程度上
他们达到合成和
那是如果我们能找到某种
上的桥
实验主义 如大脑所是
phenotype
和一种潜在的语义理论
這將照亮前進的道路
理解如何
生物解析感官数据
将它们转化为有意义的类别，而不是
just 嘴巴
photons 撞擊 我的 Retina
在预测处理框架内
我的先验被更新了
在  有 Sasha
's  在 窗戶 裡 而 不 是
那种类型的是
它是实际上像是我们进行正向处理
考虑去想
通过感知流进行解析做
但也要保持现实感的
感觉输入流正常
any thoughts on that relatively long
抽象
现在清楚了好吧那就是唯一的要求
希望
如果我们不是我就会说同样的好东西
如果我们不是减少我们的不确定性
这是关于这篇论文
他们的主张和目标和
他们的目标那时我们就不是在其中了
所以現在我們已經有點了
更好的感知感
他们想去的地方和现在在哪里
他们想去
让我们看看这个路线图这是关于的
这是我们要走的道路
从问题的引入和
它的 relevance
通过基础到主张
那是合成的
他們將從這裡開始
介绍关于这个想法的讨论
神经表征的
神经元的内容
表示以及一点点
一个笑话的终结
內容如此令人不快意味著
不开心
so there's some issues with neural
表示um
他们将会不满
談論與他們交流有關問題的
他们的内容
如此经典的梗是脸
表现主义
那两个不同
对立视角下的表征和
这是另一个笑话，有两个面孔
两面货币之同一币
有 表現
它是像硬币一样静止着
在边缘上
这是在其中一种意义上讲 semantics 所代表的含义
这是
表示你正在思考
这是一个大象意味着大象
然后就是那贬值的哦
它是 just 一个神经状态
实际上并没有意义附着在那儿
即使它是表示，我也会这样做
大象的
then they're going to take a turn
向反实在主义的方向
他们将会谈到一些关于{}的{}
deficiencies of the realist view
有很多種方式可以
我們將從這Approach開始看
specifics
但一个我总是会回想起的例子
是就像
都不感知他们的盲
-spot 或-
他们感知到自己有颜色
他们在整个视野中看到視觉
and so yes the world really does have
不同颜色的波长
从我们视野的各个地方
那不是
看清楚 才是它
你的大脑正在生成「真的
所以這是生物體的中心
«为什么他们会回来
那種想法稍後再談到则他们才会
地址
如何讨论表征
第二部分 观念
is where they turn more heartily to the
自由能原则
他们谈论主动推理
作为再次的伴随理论过程
paradigm 然后 特别是
他们要在这儿搭建两个话题之间的桥梁
他们要动了
从信息几何到物理学
那是两个非常新的术语或者两个
新的思考信息的方式
幾何很多時候人們認為
关于信息论是一种类型
科学然后几何你知道
三角形和方形
它是不同的，所以信息是什么
几何
然后它与不仅仅是有什么关系呢
表型但表型的物理
所以他们先通过状态空间
非 equilibrium 动态 和 狗
哦，我的写作又 hilariously 好笑了
他们要谈马尔可夫
毯子和生命的动态
系统
一组节点你可以想象围绕着
那是理想的完美切割
在自然的裂隙中分割
内部和外部系统
进入内部系统是
感觉数据
离开内部状态
状态
我们很快会再看看那
他们回来
信息几何与物理学
不仅表型，还有意识
系统
那是要说到那了
远从平衡的自然
这不是不是那个人的对象
不是活着的人但是一个人啊谁有
远离平衡态热力学
他们是被认为是
他们谈论表型作为
两个故事
den cities again trying to loop as many
然后他们结束第二部分
with the discussion of living models
这是个机械主义的观点
目标导向的概率推理
决策 在 自由  的 基础 上
能量原则
so everything is under the free energy
因为那是原则
我们的工作模型然后在这里
他們打算從這裡去
看他們想要談論的
是 如何 工作 的
正在发生但他们也希望包含
不是傳統上的一些事情
包含在机制中
概率推理
甚至决策制定在那一节
这是他们把一切都聚在一起的地方
反通胀性和拟似论式的解释
神经表征
first they're going to propose their
反通胀账户到神经
表示
用其他話說大腦就是這樣做的
脑部 Stuff 没有更多
那是Fristen所说的
在某种意义上不要过度膨胀你的
期待着会有某些事发生
神奇
你心里知道的神经之间
大脑大脑
只是在做大脑的事情而已
极其复杂，且涉及
多种细胞类型
只是那樣而已
他们}说话
播放
在科学实践中然后是
结束第四节
他們終於會到達他們的
合成，这是变分的一种
生成的语义来自生成
模型变得扁平了
语义内容现在他们要去做
尝试消解意义
我的名字是自己当了
丹尼尔，有很多层次到
那意思是什么
这是音频片段现在是{}
正在被处理的音频比特字符串
通过计算机传输
通过直播只是
exactly 什么我意思
這是我要傳達的訊號 Nothing
更多，更少而已
kind的呢
那是如此重要，对于一个无偏见的或来说
最不透明的
因为而且那是客观
我们是语义实体我们知道那
我们要不得不参与
世界
：在意义上，我们如何  这么做
把这个圆 squares 与这个圆
意义以及意义所蕴含的所有力量
基于的方法可以带来餐桌
他们将会
the deflationary account of content
从
一个适用于的计算理论
a formal semantics
然后他们就要结束了
的  表示
和本体论
大 路 线 计 划 有 很 多 停 点 有 很 多
很多加油站有很多餐馆
：任何想法？
好的 Sasha
好啊 是真的有帮助
谈谈路线图，嗯
看我们最终会去哪里 okay
so sorry for the wall of text but i
想得到
把他们的一个关键主张原封不动地放进去
他们写并且这是
pretty 早 在 文章 开头 我想
这是页面底部
uh the actual paper
嗯 页 四 或者五 底部
第三页
PDF 但页码可以是
不同的未來版本
他们写有好几个很好的
接受约束的
appropriateness
我们正在谈论
表示和我们现在想要思考
what are the
伟大的表征理论
他们将要遵守规则
「研究表征的人
這是他們將要說的
社区的人们研究
他们决定已经决定了 representation
这些都是类似的东西
你将得到一个A+
你的理論首先應該 cohesive
广泛地
在实际操作中使用
计算认知科学
研究以便意味着如果你有一些
表示的理论只
在不同的星球上应用，或者在外部应用
fmri机器的
你可能不会取得太大的进展
我们希望构建这种表示模型
与真实的東西 grounding 了
人们在做
在计算认知科学和
也 Psychiatry
我们想要允许对于
这是表示表征有
能够犯错
and so if you say think of an elephant
然后那个人所想的任何事情
你要說是這樣嗎
他们版本的象是什么
他们开始想吃午饭了
但他們不可能錯因為沒有
表示有误
那不会太有用了我们
无法实际解析
世界
变成有用的信息片段
且无用
嗯 这就像是说如果你
不能 uh
如果你不能有一个模型给你
你知道正確答案，只是給了
你是一只吗
不管你往里放什么都不是
有用只因为它可能是正确的
每天两次，就像一个坏了的钟表不会一直错
意思是实际上是一个有用的模型
三个表征应该提供
将内容归因于确定的内容
内部到系统中所以我们在
正在寻找某种桥梁
从一种方式去我们能
你的杏仁核好像有很多
血流和你的前额叶皮层
那會是相當粗粒度的
表示
或者你可以想象一个一千万
这个神经元在那样做，这个胶质细胞在那样做
我们想要从那去做那
那特定的状态表示
可能看起來像向量或一些
其他地图，我们想从那里出发
内部的或
外部到系统像
大象
最后我们想要这个表示
理论应该是自然主义的意味是
账户中的语义内容没有
自身对语义术语的 appeal
当定义如何表示时
能力
它是由物理系统实现的
的  和 原理 现在 um
很丰富，免费能量
呼叫别人的原则
推理的循环性之外
它是很难解析的一个复杂主张
四说的是什么
因为
在某种深层的意义上因为我们的um
选择假设而不依赖证据
定义
我们的范式是不 explanatory 的
他们不能被解释
uh the question of what's a circular
推理和非推理是什么
um 是 不 完美 地 界定 的 但
我認為他們在得到的是 uh
getting out with number four
我们想要语义内容
大象成为大象的意味
大象
我们不想进入这个
无限递归 where 像
语言解释语言然后那就是了
解释另一种语言
我们只是在这个领域内保持
抽象了 Uh
表征，但我们从未真正
回来
even in a uh sort of unexpected way
到自然主义的现实
这是我们实际上进化的实体
已经进化来表示某些
外部模式
内部并且如果是这样的话它就不会到来
回到那种自然主义
然後它就會飛到太空中去
任何
这四个关于的思考啊
会一个好的是什么呢
理论
我 找 到 那 个 最 后 的 声明 很
铁，讽刺且循环的因为
我们总是用语义来
描述那些um的系统
都是语义的，但也可能是 eventual 的
链接到
一个自然的状态或者你知道的真状态
大象
如果你会嗯和我
我 thinks 嘿 这段话可能是的
最有助于尝试
解析这种嗯的类型
事物他们正在寻找的
他们试图提出的论点是
做
啊 我觉得
第二部分相当有趣然后
他们后来在论文中谈到这一点
但是
那是我一直告诉你的 {}
有趣的部分是自由能量
解决的原则
cool 和 这里 只是 放 上去
再看一次
这是从第四个页面的uh
接受 Manuscript 版本的地方他们
回到双目标的
论文
是判断是否
神经表征
将要发挥解释性的作用
越来越受欢迎
行动研究的框架
认知
变分自由能原理
然后第二
他们想要假设是否
神经表征理论
原则  这与那些  有关
第一二
我们放在屏幕上的东西
第一二句大_abstract的标题
问题
所以 lets jump into the figures和
从这篇论文中一步步整理并分类
里程碑
在不同的图形中以便说
我们正在理解他们是如何视觉上
作为概念上的表示
这些不同主题沿着路线图
然后在任何一点如果你有
问题
关于图形或文本
specifically
或者一个相关的想法浮现
心灵就提上来
这是第一幅图以及说明是
下面是复制的
所以你可以okay
这是一个马尔可夫毯，这非常
相似
看到过的其他图像
但这只是基础术语的开端
这是自由能量原则的想法
so we've talked about markov blankets
试试马尔科夫毯子
可能意味着或
这不是总定义，甚至
它的一个方面，你认为很重要的是
有趣或需要记住的
现在
好吧 我试试看一次就好
它的内在状态的积分和
感觉和行动和
在空间周围有
是
不知道也不知道
如何啊
如何它将会
影响到了它自己
自己的内部状态是的，有边界
那是
边界和
内部状态和行动以及
感觉是
喵
这是对兴趣系统的体系这个是
project in focus this is like the
内部状态
然后毯子实际上就下去了
层出来
从内部状态出发，它就去
扩展它，向上游扩展
向着绿色的s那些是
感觉状态
那正在进入内部状态
橙色节点
然后离开马尔可夫毯子
这是动作状态和动作吗
状态
基本上 是 从  来 的
内部状态的动态以及
其他
感觉导致所以那就在那里了
左侧
直接进入行动所以当
我正在思考
看起来感知是什么样子
进入马尔可夫毯子
但不是进入我正在想的模型
of like um
你知道有类似夹板的东西吗
手臂
它是整体结果的动作
你的手臂移动将会相关
到你内部状态
不是你真正的一部分
但它是你整合单元的一部分
感知和行动，所以那就是
那世界外部原因关于
你的手臂有個限制
最终改变你的行动状态
因此包括就合理了
它的感官输入和动作 Uh
内的影响能力
blanket
尽管这不是你
表皮，实际上就是原因
有如此自然的过渡
从思考这种马尔可夫
空白框架
考虑扩展认知
外脑
生态认知分布
认知是因为它实现的
那甚至一个人的内部状态
大脑
正在与外部工具进行反馈
计算机
所以他們是外部的
从上皮的视角
但实际上从角度来看，
马尔可夫 Blanket 内部是
相同
自调节的赛伯格系统
那是抓住了
影响他们
我将回到论文中
以便我们可以滚动查看
和我看看这个图是如何出现的
但我就想先得到那一个
so here we are in this section 1.1
与实在论和非实在论如此
这里他们谈到现实主义
关于神经表征
最后我们终于知道什么是真实
这是结合了两个观点
Ontologique
那神经表示确实存在
这是它们物理上
's
脑中正在发生然后
那是我們得知事物的方式
那是表征是科学的
有用也好
现实主义他们说是有
本体论成分那是
他们是真实的
他们是实际上物理上实现的
那是科学家应该找到这一点
realism
有用非实证主义立场
没有完全重叠和
那是稍微有些混淆的地方
这不是像现实主义者和的
非實在論者完全反對
他们有一些方面是共同的
模型所以不是這樣
完美地体现了现实主义的一切
非實在主義不是
那意思是什么非实在论者
是
要么对现实持无所谓的态度
神经表征
所以这就差不多等于说他们
不要管大脑里是什么真实的事物
他们永远不会知道，或者我们将不会知道
无论如何测量，有很多方法
你可能保持无神论者的态度
关于任何事情他们都会回答，或者明确表示
rejection 假设 且 所以
非實論者類似於無所畏懼者
反实在论者就像坚定的那样
无神论者
他們說神經表徵並不存在
存在
所以那才是強烈的主張是
反实在论或实在论
和 然后 非實體主義者 是
利他主义的无神论者在
中間
他们继续通过对话
这些不同的许多
哲学思想或这些学派的
思考如
它是基本上在说
构建应该被消除所以我们
不该用它
那 reminds 我 of  like 的 理念  of
a genotype phenotype map
或有人说这是一个映射
这是地图，我们可以通过它知道更多信息
它是好像存在一样
你可以談談它，是有用的但是
它其实并不真的
存在然后才有其他人
消除概念的观念应该被消除
a genotype phenotype map
因为这仅仅误导人就是了
科学家 這樣 就是 消滅主義
然后 Instrumentalism 或 Fictionalism
非實icism  說
它们是有用的
so that is hearkening back to the work
用 } 姿态
as well as a lot of other
研究中的各位
飛快瀏覽這部分因為有
他们要讲很多部分
关于并行分布式处理
他们将会谈到一些关于{}的{}
现实问题
和
我们 just 要 一起 过去 这样
因为具体的批评是
realism um
i feel like they're gonna end up moving
超越他們如此
如果你好奇你可以读更多关于
他们的具体
现实主义的问题然后他们是在
回到这里
自由能下的表示
原则，该节就此结束
一
所以 我們可以則去 然後畫出
二到
看自由能原则
这里是我们
搞清楚两个问题
和图二传达的是
基本
的：自由中的
能量原则，你们两人中谁
二
你觉得你会看到什么
这是左侧的图，或者
在右侧
嗯 好 我试试看
嗯 所以这是呃 类似于那
模型图一中的马可毯
和嗯尝试着呃
它适配一些um的参数{
一个生物
你知道腦的圖像
提醒我们我们在做什么
嗯和
Explicitly说和数学上说
这是什么
外部和内部状态是
代表
那是由感觉所连接的
状态
and active states now sensory states
明确地 进入 了 内部
状态
积极 状态 明确 地 前进
进入外部状态
然后是反馈之间的.um
some of the the components in this
very nice uh yvonne any thoughts on this
如  所述
开始那我们可以
我们可以有一个数学家
数学家的表达方式
数学表达式如此
如果我们有
如果我们保持不同，well yes我们能
如何描述
我们提出
有数学证明是 Yes
也是也是有
w 小于号
这是什么字母我不知道
omega omega
哦 漫画 好的
and yeah what is it that i just forget
是随机噪声哦所以那就是
差不多就像一个误差项
在每种这些呃四种中都是如此
添加另一层复杂性到
这是figure
so here we had hidden external states
绿色的感觉状态到来
紫色的内部状态
蓝色行动状态出去然后
对那些潜在原因的影响在
世界
in orange at the bottom now on the left
侧
我们有内部状态，它是蓝色的那是
仍然是μ
变量，它包含一些内部
功能
f 的 μ 和 b，b 是毯子
它是基本上在说
是 一个 函数 于
和所以内部的状态
状态
它是自身和毯子的一个函数
and there's a noise term okay then we go
到激活状态去
状态 是 μ 和 b 的 函数
他们是内部状态的函数
和
这个毯子的状态说得有道理加上
然后你可以继续工作你的
和 你 可以 看到 那 外部
状态是函数于
外部状态在毯子加上
噪声项
感官状态是感觉状态的一个函数
外部状态
和 外部状态 项
和毯状状态
加上噪声项，这给了我们
我们
几份不错的划分我们首先可以
谈论
正在对变量进行推断
我们关心
分离出去远离噪音
然后然后也
你已经可以看到感觉状态了
不要依赖
内在 状态 或 行动 状态
除了那些在的
毯子，所以这种分区方式
我们正被推动前进
走向一种干净的方式说话
关于
这些不同因素和它们
相互影响
让我们再做一个图然后再继续
回到论文
这是图三，这是要展示的
另一种自由能量的表示
原则
active inference so here at the top of
我们有这种魔力的g预期免费
能量
和 预期 免费能量 现在
我们像是在看大脑内部
那是推理器官那
計算期望自由能
我們會回過頭來mathematical地說
它是
大脑或内部状态的
政策选择的pi策略指南
像p
政策选择是中间的
-between
so for example if i see the ball coming
在我面前
我要竞选，我的政策是我要参加竞选
尝试接住球
它是介于行动之间的一种
实际上是
动 走 跑 捕 等
球和
纯内部生成模型
如
哇如果我跑得像我能那样快就
接住那球
是的选择，所以
那是大脑试图做到的
汇聚于
好的解决方案，这就是为什么
自由能原则
它是控制的邻近者
理论
and a lot of other areas that actually
are action oriented
因为到最后不只是我们
從模型去
行动模型到政策去
嗯，但其实是个细微的不同点
简化
系统和模型啊
然后我们有初始
uh 先前信念关于初始
是隐藏状态
侧图像的左侧
时间是从左到右流逝的这里
左邊是這 r priors 的
初始
外面
然后 实际的隐藏状态是
这些结束
这些新闻我猜嗯，实际隐藏的
状态
要开始移动了
一个可能性映射并导致
感觉观察
外面
让我们就想象一下n1这是
没有  出现
如果有光就有好多了
photons和然后那结果我不要
了解 n
我不太知道A，但我了解
秒
我一丁点儿光子也没有所以
那是与它是黑暗的一致
因为存在一种映射关系
轻  光子  的
黑暗且无光子
有时似乎我们是在
解释事情
多次說
創造
但結果發現通過觀察
这里就是这种结构
我们可以看到这些信念如何变化
穿越时间如此
then b are state transition
概率
然后通过观察缺乏
s1中的光子
那是确认了我的信念
外面很暗
我们继续迭代通过
时间到了
基本上状态的概率
过渡
正在發生關於外部世界的東西
然后外部世界继续保持这样
发射
通过这种可能性给我们带来感觉数据
映射
然后内部状态是什么
minimizing自由能来做就是了
预期自由能在整个中
我们将会谈到适应性的东西
的
{markov 带 blanket 斜斜 舌 气泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡 泡
嗯 好啊 那倒是挺有用的
因为走过来
我其实不是很确定该怎么说
这个图形我们应该从哪个方向接近
从um
和你描述的那样
它 just 只是 更加 清晰 并 提醒 你
非常喜欢很多个"um
实验设计类型，你去
从
一个状态 Uh
一組隱藏狀態然後你
观察到一些东西
然后你改变一个变量
观察其他事物
但完全取决于你的
理解了的
um kind of relationship between you know
光子和黑暗例如
帮助你解读
你的下个观察嗯所以
我我觉得这凸显了我们是
我们总是试图一直在做那事
链接到这里
观察到的状态是什么导致的
或
一种假设检验类型的所有
时间
这是一个离散模型
这是底部写着嗯这个形式的
生成模型
基本上是离散的但我们可以
想象一下，让我们详细阐述那 {}
实验性比喻
所以就假设初始隐藏
那是状态
细菌的存在与否
在样本中如果有就存在就有
DNA 相应到这个
如果有细菌就不会有DNA
那是概率图a的映射
一开始我们不知道
所以我们进行一个实验，我们扰动
系统中添加一些化学物质
做pcr反應
然后我们得到感官数据输出
它是啊它 是 嘿
包含然后我们可以更新
直到我们得到一个感官观察为止
那是与um所说的相符
试管里发生的事情
那是我們有正和
因为如果你只是
运行一个实验
你得到一个负的结果好了
一边
可能是没有细菌了
但
那可能有细菌但
然后它映射到一个负面的结果
因为 pcr 没有工作所以
那是回想起的
科学家而正是
科学家必须某种程度上看看
the sensory data
at the measurements empirically measured
结果但实际上是看
超越他們以減少不确定性
是
real like whether or not the bacteria
在那样本中
因为这不是只是做了测试来了
正向 或 负向
那是會讓人誤解的因为
那使得它如此
是相同的隐藏状态但
这不是隐藏的状态
这是由映射到的结果
隐藏状态
given your experimental setup all within
或
研究计划
那是由最小化决定的
预期自由能
回到论文再跳回
cool so um
在第二部分让我看看是什么
这是下一个画面okay so
我们一会儿要跳到
这篇论文如此
这是要进行一个介绍
到
状态空间和非平衡态
我不太确定动力学在哪里
来了熊赛
这是关键的句子，生物体中有此句。
保持表型完整性并抵抗
趋向热力学的倾向
的与之
句号這就是它所意味的東西
活着
这是薛定谔的1944年生命是什么
他说生活将会是局部的
熱動力學組織化
它是要去向阴向的
组织
因为最終物理學
是無序的但仍然活著
系统创建局部秩序
那你就需要多吃几口
一千卡路里的食物
构建一磅肌肉例如
和  的  和
第二定律的一般化
热力学
趋向于耗散
为什么
除非东西会分解，事情才会破裂
他们正在被积极修理和
像活系统一樣 rejuvenated 生命 systems are
living systems maintain their phenotypic
诚信他们保持他们的腿在
他們保持腦袋
活 By 限制 信息熵
这是也是分散或散布
所以我的手臂就存在于
目前組織狀態
um where the bone is bone and the muscle
是肌肉，脂肪是脂肪
但你可以想象如果那是
分解到只有碳原子
飞向自由
然后生物体就会消失
所以生物存在
凭借和 merits
保持他们的表型物理特性
表示
如果不是的话，是连贯的
coherent 皮相 表征
它是要去更好地掌握这一点
他们引入了两个正式的概念
状态空间
和非平衡稳态如此
當然有很多可能的
讨论了状态空间
但
允许我们描述
系统的时序演化通过描绘
状态空间中的轨迹
所以一个物理状态空间可以像
你的緯度和經度
然后状态空间轨迹是
你的路途穿過
纬度和经度，还有你
可能的状态空间有
其他不在纬度这个轴上的
经度乌姆
that are for example neural state space
那 brings 我们 回到 这里
神经表征的问题
概率条件下的可能性
描述了这个系统
在非平衡稳态即åquo;
他们的表型
状态被恰当地称为非平衡
稳态密度
我的手臂似乎在
平衡的意思是它不是
生长或者缩小
so why is that called non-equilibrium
稳态它是稳态
因为某种意义上而言表型是
不变的
但那不变性其实是一种
的和的力量和
那系统整体的感觉
不在均衡中才是均衡
系统是磐石
在那座小山的底部那是
你知水何时 JUST AT THE
河底
但你從這裡無路可去
兩種反制過程
和
你最终会得到这种非常动态的
正在重新优化
宇宙給我們無序
免费那就是简单
想象一下东西是如何掉落的很容易
分開但生活成功的地方在於
保持
即使有混乱也有秩序
然后
这是关于有一个的想法
非平衡稳态密度
一致于遠離
热力学平衡和
这是与再次有关的
生命系统必须维持
秩序
他們必須遠離保持從來如何
所有的状态都是你的均衡
碳是孤立的，被轰击了
二氧化碳排放到大气中
那將是最好
混合热力学状态
但我们不是那樣的，我們是表型上來說
协调如此
什么是生命系统，它们是如何运作的
他们
保持組織儘管如此
耗散力
那是马尔可夫毯子的地方
进入游戏
它是出了通过使用马尔可夫
blanket 形式主义
作为科学启发法之初
但我们会发现其实更深的是
那是
我们可以做出清晰的区别
正在进行推断的
外部世界的外在状态
状态，即活跃的
实际上推动生物的状态
积极地进入更好的状态领域
空间
更合适的温度对你来说
存在于
嗯然后所以我们已经聊过
这是
分区但我们现在在思考
关于这一点，用内部的术语来说
状态
远离平衡状态
：任何想法或问题？
好吧 所以我们要去的地方是这里
到信息
几何以及物理的
这是个大话题我们还没讲呢
有
50小时来拆箱，这就是原因。
我们是系列期刊俱乐部的一部分
因为这是我们想要的想法
回来
又一次的描述
在内部运动的方面
相空间
系统的内在信息是
几何
closely related to measure theory and
统计热力学
所以正規幾何學會在
作品纸的相空间
你知道幾何中的座標軸
一个三角形有某种
形状然后你可以想象那里有
不同状态空间如
非欧几何其中的
三角有不同的规则
但你仍然可以谈论几何学
可能是甚至三角形这样的东西
但他們不一定需要
对应的角度必须
总和为180因为它关于总数
系统表示
关于系统的规则和关于
系统的几何和状态
空间
系统存在于所有那些之中
really well linked
信息几何在问
关于如何在不在上做几何
在 纸 上， 不 在 纸 上
纬度 经度 有 地图
但我們如何能在{}做幾何呢
信息内部状态如此
这是个大想法，有很多。
到它为止
那是什么 什么是这个的含义
你们俩中任一个人
and here's go ahead sasha um it's
嗯，听起来像是有点不一样
way to phrase um
拓扑或映射关系
之间
um ideas or different people
这么想着网络啊
这些不同概念的分析
并且那是那个物理比喻
歐幾里得幾何學中的
如果你移动100米那么你就移动了
一百米
's 有且仅有一一对应关系
在物理运动之间
和欧几里得信息距离
然而如果你在一個球面上如果
移动
你在同一方向你会结束
上零這樣就差不多了
数学中的模运算
等于20。
好吧但你做了模10然后再做什么
去到0，20也去到0。所以那些
0不同于10，10不同于20。
数轴在欧几里得世界中
但有一个另一套系统，另一个状态
空间表示
：在哪里，实际上0、10和20是
是说他们的信息是这样
零距离
关于引入的另一有趣事情
把它归结为信息的概念
那是不是信息 divergence ？
兩者之間總是正
你可以有嗯那 kind of 好像
两件事之间的距离是
总是是一个正数
你可以说
知道10减30是负20但{}
如果你有东西在30码处
领域
它们之间的距离是正的所以
数轴是我们得到东西的地方
喜欢
负数但非常小
指定的系统
信息几何也可以告诉我们
多 于
其他方法這裡我不認為
在這特定的對話中我們會有
还有太多时间去了
信息几何中的方程 where
他们使用斐索信息度量
一个对应的充分统计量
期待着
熱動力學的以及在外部狀態和
内部状态
这个  {}
我们都知道我们可以回来
谈谈这个
当我们有更多的同事时，
对话
然後他們開始作為故事來表型
这些密度
他们说表型是
自由能原则是一个关于的故事
两概率阶梯
这是第一个非平衡稳态
状态本身的状况
这是统计结构是
这是表型，那就是了
那是消解现实主义
第二
在意义上这是表型
你的手臂是一个代表
手臂
这是它本身，第二个是
的
这是由内部参数化
系统的状态
那就将是我们在那里开始的地方
我们能够伸入到那种语义中去
世界 我 just 跳过
这是为了让我们能够得到到的这部分
论文和最后的
所以這裡就是我們要開始的地方
图三现在我们看到了
穿过
这非常优雅且简约
结构
当有机体最小化其预期时
自由能
总是会是积极的
number because the informational
任何兩個分布之間的分歧
是积极的
如果你最小化g你就来了
最佳π到
最佳政策选择那就是
使用 输入 从 发出 的
感觉状态
减少隐藏的不确定性
世界上的原因
咚 无
这就是他们开始的地方
表示
这就是他们要去的地方
回到那些
uh the desired features of neural
表示
但就是這裡他們處理它的方式是
神经元的数学内容
表示
他们在提出一种基于
eagan 2019
一个适合的计算理论
表示
而且表征的方面
他们打算继续 pursuit
are the mathematical function that's
正在实现中
那是像数学的啊
然后 是
算法或过程理论
通过这个系统实际上在做
計算那樣做就是一件事說
well the ants are doing a you know np
硬
优化问题那是另一回事
蚂蚁处于这样那样的状态
优化
这是结果，问题是第三
关于表征结构
所以就是不像蚂蚁
一个蚁群在做什么或一只蚂蚁
做但代表什么的
通过整个蚁群中的蚂蚁进行
时间
它是如何解决问题的
这是什么计算过程
都是定义了
超越表示
表示
那是蚂蚁分布的
殖民地：主动神经的分布
脑状态
这是什么计算过程
那是定义的
过代表之间的联系
一起以便他们完成
数学函数，然后
最后这是生态成分
这是真的um
如此重要的是识别
那是
系统的  内部 动态
通过四
表示的计算
组件
那是內省的，我們從來不是
理解去到来
功能或适应性或
功能无
也理解生态学上的什么是
算法所处的上下文是
有然后有什么想法吗
你兩位中的任意一位
cool 我想這真的很好
来自一个非常扎实的呃
definition of what all these different
表示的组件
然后在最后磨成粉
真实的系统，即生态系统
现在他们要加上这个
heuristic
认知内容这里我们可以看看
@
四號如此在四號
这是消解性的解释的
内容存储在表示中，记住这些
通缩的意思就是它只是
okay 它 不 是 大 问题 只是 一个
膨胀」缩放
代表和它们将会分离
把它翻译成
两部分有助于通缩
它是 kind of like 你知道 当你得到
这是一个包，那里有空气泡。
它是分区的，你需要解压
each one of those partitions
他們要把世界分開成
两种成分
认知和计算然后
他们要放气了
那 两 方面 如何 计算 上
我们将会利用那些埃根的
哦
我们刚刚讨论过的一词
通过第五个，所以我们有
数学的
功能 算法 表示
计算过程和生态学
都是计算的
生态成分的感觉
那是 whatever 它是 只是 没有 什么
生态中的魔力
沒有魔法在計算之中
然后
这边在左侧这里，认知
组件
it's actually there's just one air
吹泡要破才能认知
关于意图
这是他们故意的解释是什麼意思
call it here
这里是认知内容被取了啊
哦，等那小东西到来
消失
作为  反现实主义被取用
感知
在一种解释性的注释中只有
有解释性
有机体中心的虚构作品
作为给定的解释
神经表征
由实验者如：哦，当这个
激活了神经元的鼠队
想喝所以可以说
计算上
这是数学，这是这里
正在运行的算法
表示的计算和
生态与水
那些都是它们本身和
我们现在已经
孤立以便那才是真正的地方
我们能隔离的是到了
认知部分说
这是有意的概述，这是
思考著口乾的感覺
渴想要喝
想喝水的
那還在傳統範圍內
计算神经学中的框架体系
作为认知科学
: 任何关于第四图的想法
cool um
然后我们回到那篇论文里听到了
稍微多一点关于
科学
且不说还有长长的
of fictionalism in science uh
因为科学总是建立模型
那是好像真实的关于的
世界
但這裡他們說
他们被科学家用来解释
行为 是 他们 使用 的 模型
科学家们
它是像说一样定义
认知神经科学就是whatever
认知神经科学家们做
它是真的，嗯，然后我们
也可以看向更远处
他们讨论这个这种想法
或者足够真实这是关键想法
和人們說的差不多
让数据说话
或者 数据很清楚
清楚
on epicycles and people were making more
更多的 epicycles 和 越来越 复杂
更多的实证恰当性
and it was true enough for the people
谁使用了但那是错的
所以實證合適性總是必須
解释得很
精度极高
即使模型精度
你仍然可能只是增加而已
爬上错误的树
嗯 好 终于
讨论接近尾声时我们谈到
这是变分语义学
我们要实际把所有都带到那里去
这些东西一起
我们有生成模型活跃
一边是语义，然后
我们有
表型，我们说的是表型
是
just phenotype the brain's just doing
脑部思绪手臂只是
一只青蛙就是一个青蛙，语义学
只是那只是
意义但我们要如何 bridging
这两两个世界
我们如何从仅神经去往
表示
只是为了意思
well first they bring up the viewpoint
虚无主义的观点是
表示
淡化了第五的角色
生态成分的
主流的视角
科学
讨论这里的第一四点
但它们忽略了生态成分
我当然对此有共鸣
批判
那是为什么我之前说的这样
自由能原理中的一个优势
原则提醒我们
甚至当我们深入挖掘时
鼠的渴中心
你怎能真正提取那樣的东西
从生态背景中
哪里有水哪里没有水
身体状态
哪里是脱水的，或者不是的如何
你能从那提取出来吗
水的进化历史
可用或与其他相关
感觉线索
's 這裡
自由能原则
他們會說那形式主義
正在资助自由能量
原则
允许我们拥有一个关键的
观察
那是那数学上
定义在状态空间上记住
信息几何
和隐含地关联着一个信念
空间或统计流形
如此多样的是低维的
高维度的表示
哦
pattern 如果你有一些形式的高
维度上的模式但你将其投影了
低維度
可能存在一行中两处
维度虽然它是一个集群
在一百维中
那是这些的想法大概就是如此
流形技术和
另一種映射，讓它來到這裡
接近论文的层次
有一个像流形一样的存在
从干渴到不干渴
然后就有那么多神经状态了
我们有数十亿个神经元
其他细胞
可能是每个神经状态从未
因为每个都是如此 replicated 一直复制
独一无二，脑总是变化的
但你可以投影到这个上
内部流形渴求着
不渴
贯穿你的一生即使数字的
神经元的变化或神经元
从根本上改变
他们 自从 所以 我们 将要 使用
这个想法环境是
重要，而且内部状态
正在映射到内部统计的
manifold
专门针对具体行动的一种
然后
我们要把它带到语义学任何
思考再前进一步
okay cool so
通常注意到的是，人們並不
从单纯的获取语义内容
系统性协方差
的
初始
学习方法，就像她
著名地学习
用手掌有水
having sign language
在她手上写出水所以是这样
在符号语言的字符串之间
和水的感官体验
那是像罗塞塔石碑一样的东西
为了链接
外部事件和感觉序列
到
符号 那 么   词 法
作为手语传达的 semantics 交付但
那不是我们获取所有的东西的方式
语义内容
um under the free energy principle there
这是一个隐含语义在起作用
那是系统动态所包含的
由进化
so there's something about sugar that
那里有某种东西很好吃
恰到好处的温暖感觉
好乌姆
那是进化所做到的
赋予我们因为我们在本质上不是单纯地
随机组装的组合
我们所见的表型
我们被生态选择来
体验
不同的类型有不同的语义质量
感官体验
那是不是意味着他们没有
塑料，否则他们学不会
或者需要更细致但不能添加的是
内部流形上的状态
there actually is the hope of a formal
这个可能会掉出来的一些语义
系统的动态
因此就可以被描述为
数学的にはだが形式上の希望
semantics
that arises from phenotype
存在表示
因为世界实际上确实有
世界中是否有感受
好吧，我们现在来总结一下
第4.2节
我们已经保留了总体
描述表示内容
从消解的视角
所以就是我们想要的
出於消縮說的觀點是
说
大脑只是大脑生态系统
只是生态系统
意思是just意思我们打消了
everything away
我们现在只剩下那里有的东西了
现在
将使用这个反讽模型来
规定一个恰当的计算理论
那通过形式语义导致了
自由能原则
所以我們就回到這裡，這是邏輯錯誤
那是人们制作的他们就会
定义数学
算法表示计算
系统的過程
细菌或老鼠或模拟
但是
一直是专注于系统的
兴趣
所以不用指定生态学
was kind of like building a castle on
什么也没有
因为内部表征的
计算组件
不在进化的基础之上
生态位
功能和因此认知
组件和意向意译为：
kind of open-ended
这是像好吧这个神经元被激活了
当鼠标在喝水时
那么可能是那只鼠喝水了
生态中的缺失部分是什麼
组件
}
他們認為四號圖是指
图 5
嗯 或者他们可能指的是
上一幅图 4.
但就是這裡他們要往哪邊去
重新格式化艾根的
uh scheme which is here on the screen
他們要重新格式化那件事
of the paradigm of free energy principle
这是像那种大乌 synthesis 一样的
片段
这是你知道的几乎在结尾处
我們的討論中我們已經真正
到达了
他们说的综合就是看起来是
common framework is computational
动力学
不是计算组件和
认知组件
它是关于计算的全部
可以获取
我们分开了，膨胀成了一个
认知组件
然后我们才发现那是
有生态成分
我们甚至不需要意图因为
intention oh well maybe if this neuron
鼠标激活了，它渴了
現在你就不必擔心那件事了
你可以直接说
这是这个生态代理的鼠类是
必须减少其对如何的不确定性
渴了
並且利用那種分區的
kind of passed
之前的我们可以正式化
生态关系
从鼠到周遭和由
这样做
我们可以获得意图上的像这样的主张
鼠想要喝水它的是
尝试打开水瓶
它是尽可能快地跑着去得到
我们从这些类型的有意行为中得到什么
生态组件
双信息几何和
这是他们展开的地方
每个Eagan组件中的
自由能原则
的函数是
被实施
is the free energy functional which is
the minimization of expected
自由能给定生成模型
of the organism
生物体使用的算法
执行这一点
是随机变分梯度
下降自由能
哪里 显示 一 点 小 的 东西
after this the representational
structure uh are the internal states of
reflected by these lower dimensional
曼弗列德
然后计算过程就了
这是这些表示
形变进化是主动推理和
然后
我们把它建立在那篇文章上
最主流科学所缺乏的
这是生态成分
在这里具体化为双
信息几何
那就是大
如何看待那件事或如何
那击中你们俩
听了那整个铺垫之后
我覺得這張圖概括得很棒
nicely 」并且画出了那种 类型 的
涵盖的平行
设置目标的设定，所以真的很
nice 和 我 同意 那 生态 的
组件
缺少和
is quite important in actually
理解
系统在做什么
cool yvonne anything
所以 让我们 返回 到 文章
um much hangs philosophically
代表目标意味着什么
领域 在 关系 的 角度
-between
那实现它们
大脑現在我們是在談論這個
映射心智是故意的概述
那是大脑想要这样
然后的问题
一直很好如何大脑的情况
与大脑相关
我们不是从这一点出发的
如何是意识的问题
在脑或其他地方生成
涉及心灵的领域也有
脑二元性
但只是具体地使用
表征主义作为楔子
有想要的表示
水然后是脑状态
那是我们一直在做的事情就是
探索這個聯繫
和之间
和非神经的东西发生着
激素水平以及其他所有这些
组件
that aren't even being attempted to be
被描述为
神经网络模型或其他特征
这里就是他们 的地方
将所有的东西都联系起来，哲学上来说
一起再次這一次就這樣
有更多哲学
深入探讨并参考这些文献
这是我们将探索的论文
未来讨论
但um的哲學觀點
那关联了心理状态和生理状态的
ours is most consonant with
功能性因此多元性
它所蕴含的现实isations都是真实的情况
功能主义是一种观点，认为特征
那表征心理状态
不是状态的内在特征
但实际上是它的功能
输入
状态与之之间的映射
系统的其他状态
so here's where they're tying it to a
多 个 以前
与认知科学相关的想法
其他领域
然後他們返回了一些那
earlier questions like
你能得到一种误导和他们
然后谈谈一些未来的研究
你在实际上能够
客观地问效果如何
关于它们是什么原因造成的假设
so that would open up the door to
不是二元的
正确或错误
表征你就能查看
在两种不同的表示之间
你问哪一个更准确呢
你是否有两张地铁的地图？
之一让你感到困扰
當你驚喜時
用它和另一个那里
和 日程表 出错了
那是很清楚的状态
表示
地图不够详细它是不恰当的
good of a model
那给我们带来了这个关键特征的
能够表征
曲解
这是重要的能够行动
但 我們 也 不 覺得 要 坠落
陷入绝对主义的陷阱
或者只有表征
，那实际上是最后
他们基本上在问
那是-under the 自由能原理
有内部结构在
作为载体的生物
语义内容
我们可以具体指定这些内部结构
就……来说
反通缩计算理论
图五
um and by virtue of the double
信息几何的游戏存在
热力学的部分
熱信息分離
内部和外部状态由马尔可夫
毯子
所以我们就会这样来处理这些信息
几何生态分区
然后我们实际上可以使用我们的
数学的说明
达到一种隐含的语义
关于潜在的假设集合
因果因素
那是系统正在解析以供
理解感官流的含义
这是可能会被视为对的 vindicating 的辩护
结构性表征主义账户
换句话说，所以如果是
deflationary are we
uh vindicating the idea that it's just
神经元
但有一 twist 关键 的 是
关键转折
那是那些承载结构的
内容不仅仅是
神经表征但确实
表型表示
versus the internal states of an
给定马尔可夫分区的有机体
这是内容并且就像这样承载着内容
真的非常
um amazing way to close the paper
因为它是这么说的
是 神经元 参与了 但 视情况而定
在认知过程处于什么层次上
正在上演
那是要定義在哪裡
人是这样}
一起工作
团队处于集体参与中
认知然后
那是团队马尔可夫 Blanket 实际上是
一
那是承载了表征的
内容涉及多方
对话实际上正在被代表
在群组级别
虽然还有可能更小的
围绕每个人每个脑区
每个神经元每个细胞器
一切都是永远的分形分形
层次嵌套
但为了实用性我们实际上可以提取
这是呃
他们建议分成这样
这是论文的结束
是我们的时间了我
think it's just good if we
um had any closing thoughts before we
关闭它，但这真的很
awesome 讨论
所以你认为可能的一件事是你学到的
离开论文或某事那就是
你还在最后疑惑吗
它是
我只需要读一下
又它是再次
再唱一遍 我曾拥有你
presentation 和
我读论文-through
它是但是
仍然我需要再深入一些
完美總能我們可以挖掘更深沙拉
嗯 yeah 那很有用走一趟
穿过
这整篇论文非常dense但
我喜欢你关于最后的那句话
closing statement 是 那 它 类似 于
嗯 yeah 自由能是看问题的 Lens
穿过
把马尔可夫毯子放在
不同
系统可以在哪里使用它
有用
为了理解这个系统
有用於這個生物
那種表達使用了
well said well said so
那是我们的讨论结束谢谢
大家都在听，正在直播的听众请聆听
或者在回放中
这是团队Com播客的第几集
二
我们总是欢迎
参与者
讨论这些想法
更好地把它带到
人在更兴奋的环境中
所以和我们联系谢谢再次
听我来